README.md, before:

local-microblogging-client
==========================

Задача — создать клиент для работы с локальным микроблогом, используя JS/HTML/CSS. Клиент должен позволять просматривать ленту, добавлять в неё новые записи и удалять их. Записи должны сохраняться локально, никакой серверной части писать не нужно. Разрешается использовать любые фреймворки и библиотеки.  Визуальное оформление остаётся на ваше усмотрение.


## Working environment ##
- node.js


## For beginning ##
```
npm install
grunt build
```

## For developing ##
```
grunt
```

## Used ##
- Sass (SCSS)
- Bootstrap 3
- Haml
- Grunt, include this plugins:
  - grunt-contrib-haml
  - grunt-contrib-sass
  - grunt-contrib-watch
  - grunt-yui-compressor

Commit message:

add grunt gh-pages plugin

README.md, after:

local-microblogging-client
==========================

## Task ##
Create the client for working with local micro blog, using JS/HTML/CSS. Client should allow watch the news feed, add new posts and remove it. Posts should be saving localy, without writing back-end. Permission is granted to using all frameworks and libraries. The visual design remains at your discretion.

Создать клиент для работы с локальным микроблогом, используя JS/HTML/CSS. Клиент должен позволять просматривать ленту, добавлять в неё новые записи и удалять их. Записи должны сохраняться локально, никакой серверной части писать не нужно. Разрешается использовать любые фреймворки и библиотеки.  Визуальное оформление остаётся на ваше усмотрение.


## Working environment ##
- node.js


## For beginning ##
```
npm install
grunt build
```

## Watching ##
```
grunt
```

## Used ##
- Sass (SCSS)
- Bootstrap 3
- Haml
- Grunt, include this plugins:
  - grunt-contrib-haml
  - grunt-contrib-sass
  - grunt-contrib-watch
  - grunt-yui-compressor
  - grunt-gh-pages
